# Хайр
# Үнэхээр гайхамшигтай зүйл
Би Австрали руу буцлаа, дахиж уулзахгүй байх даа.
Тэгж битгий ярь л даа, Сэнди.
Гэхдээ энэ үнэн шүү дээ.
Амьдралын минь хамгийн сайхан зун байлаа. Гэтэл одоо явах хэрэгтэй болдог, шударга бус юм.
- Дэнни, битгий эвд л дээ. - Сэнди, улам л гоё болж байна шүү дээ.
Дэнни, ингээд л дуусчих гэж үү?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү дээ.
За, гол тархи Винс Фонтэйн байна,
өдрөө цорын ганц зөв аргаар эхлүүлцгээе. Хөгжим, хөгжим!
Орноосоо босоорой, хичээлийн эхний өдөр шүү.
Битгий залхуур, ажил битгий хий, хичээлдээ суувал даваад л гарна.
Өглөөг сайхан эхлүүлэхийн тулд миний хамгийн дуртай хуучны дууг хүргэе.
# Асуудлаа шийдээд би гарцыг оллоо
# Бидэнд нандин хайр бий
# Хайраа тордож явах хэрэгтэй
# Хэтэрхий хол явахад ямар ч аюул үгүй
# Бид одооноос итгэж эхэлж байна
# Бид өөрсдөөрөө байж чадна гэдэгт
# Бриолин бол жинхэнэ үг
# Бидний хайрыг тэд түр зуурынх гэж боддог
# Тэд яагаад ойлгохгүй байна вэ?
# Үнэхээр харамсалтай хэрэг
# Тэд худал ярьж байна, гагцхүү үнэн л үнэн
# Бид одоо тэмцлээ зогсооно
# Бид мэдэрч байгаа шигээ л байх хэрэгтэй
# Бриолин бол жинхэнэ үг
# Чиний сонссон тэр л үг
# Хэмнэлтэй бас утга учиртай
# Бриолин бол тэр цаг хугацаа, тэр газар, тэр хөдөлгөөн
# Бриолин бол бидний мэдэрч буй тэр зүйл
# Бид бүх дарамтыг хол хаяна
# Хуучинсаг үзэл
# Өчигдөрт л үлдсэн
# Бидэнд хол явах боломж бий
# Бид одооноос итгэж эхэлж байна
# Бид өөрсдөөрөө байж чадна гэдэгт
# Бриолин бол жинхэнэ үг
# Чиний сонссон тэр л үг
# Хэмнэлтэй бас утга учиртай
# Бриолин бол тэр цаг хугацаа, тэр газар, тэр хөдөлгөөн
# Бриолин бол бидний мэдэрч буй тэр зүйл
# Энэ бол төөрөгдлийн амьдрал
# Асуудалд орооцолдсон
# Будлианаар дүүрсэн
# Бид энд юу хийж байна вэ?
# Бид бүх дарамтыг хол хаяна
# Хуучинсаг үзэл
# Өчигдөрт л үлдсэн
# Бидэнд хол явах боломж бий
# Бид одооноос итгэж эхэлж байна
# Бид өөрсдөөрөө байж чадна гэдэгт
# Бриолин бол жинхэнэ үг
# Чиний сонссон тэр л үг
# Хэмнэлтэй бас утга учиртай
# Бриолин бол тэр цаг хугацаа, тэр газар, тэр хөдөлгөөн
# Бриолин бол бидний мэдэрч буй тэр зүйл
# Бриолин бол чиний сонссон тэр л үг
# Хэмнэлтэй бас утга учиртай
# Бриолин бол тэр цаг хугацаа, тэр газар, тэр хөдөлгөөн
# Бриолин бол бидний мэдэрч буй тэр зүйл
# Бриолин бол тэр үг, тэр л үг
- Үүнийг идэх биш, газарт булвал таарна. - Гэрийн хоол шүү дээ.
Ээж чинь чиний төлөө арай гэж орноосоо босов уу?
- Хичээлийн эхний өдөр болохоор л тэгдэг юм. - Сүртэй юм.
- Кеники, энд байна! - Хаана байна аа?
Бид яг энд байна.
- Зунжингаа хаагуур байв даа? - Чи миний ээж юм уу?
- Зүгээр л асууж байна. - Ажил хийсэн. Чам шиг зүгээр суугаагүй шүү.
- Ажил хийсэн гэнэ ээ? - Тийм ээ, Баргайн Ситид хайрцаг зөөсөн юм.
- Сайхан ажил байна даа. - Зайл оо.
Би унаатай болох гээд мөнго цуглуулж байна.
- Би юу хийснээ ярих уу? - Үгүй.
Хөөе, Дэнни байна!
Дэнни! Дэнни!
Шинэ хүүхнүүд харав уу?
Үгүй ээ, нөгөө л охид, бүгдтэй нь уулзчихсан шүү дээ.
Тэгээд зунжингаа юу хийв дээ?
Далайн эрэг дээр л дэмий сэлгүүцэж байлаа. Мэднэ дээ.
Тэр олон охин шаваад хэцүү л байдаг байх даа.
Чам дээр охин биш, ялаа л шавдаг биз дээ.
Тэгээд эрэг дээр юу болов доо, хөгшөөн?
Пүүх, солиотой байсан шүү.
Нээрээ юү? Солиотой юу?
Нэг охинтой танилцсан юм. Гайгүй дажгүй шүү.
Тэгээд шууд найрагдсан уу?
Алив ээ, Сонни, дандаа л ийм юм бодож явах юм.
- Тэгэлгүй яахав. - (хонх)
Хүүе ээ, залуусаа, хүлээгээрэй.
- Би зүгээр үү, Френчи? - Тэгэлгүй яахав, дажгүй байна.
- Үнэхээр сандарч байна шүү. - Чи янзтай харагдаж байна аа.
- Энэ Райделл үү? - Тийм ээ. Чамд лав таалагдана.
Өмнөх сургуульдаа би хайртай байсан. Яг одоо тэндээ байсан ч болоосой.
Гэхдээ би сэтгэлийн шарх гэдгийг мэдэхгүй биш.
Яагаад? Хайрст үлд тусаа юу?
(машин тасхийх)
За, ингээд дахиад л ирлээ дээ.
- Харин одоо бид төгсөх анги. - Сургуулийг ч атгана даа.
(бүгд инээлдэх)
Жэн, чи яг л хүүхэд шиг загнаад байх юм.
- Бид хүүхэд шүү дээ. - Гэлээ гээд гайхуулах хэрэггүй.
За, охидоо.
Тэднийг буулгаж авцгаая.
Бланш, шинэ хичээлийн хуваарь байна уу?
Тийм ээ, хатагтай МакГи. Саяхан л миний гар дээр байсан даа.
Ашгүй, тэгээд үрчийж заваарсан байх биз.
Энд байж. Хэрвээ могой байсан бол хатгачихгүй юу.
Өнгорсөн улиралд хайгаад олоогүй хуваарь байна.
Ирэх жил энэ улирлынхыг нь олох байлгүй.
- Би дахиад л Кеникийг авчихаж. - Тэр энд надаас ч удаж байгаа шүү.
Хичээлийн эхний өдөр байхад л тос алга болчих юм.
Зул сарын амралт хүртэл хэд хоног байна?
86.
- 86 юу? - Тоолоод л байна.
- Танд туслах уу? - Тийм ээ, миний эхний өдөр.
- Би хаа очихоо мэдэхгүй байна. - Райделлд тавтай морил.
Эдгээр хуудсыг бөглөх хэрэгтэй, гэхдээ...
Уучлаарай, би одоохон эргээд ирье.
- Надад харандаа өгөөч? - Байна аа, хонгор минь. Май.
(хонх)
Ээ халаг, энэ жилийн багш нар намайг ядаж нэг унагасан.
Чи тэгээд МакГигийн өрөөнд л өнжих нь дээ.
- Тэр надтай тааралдсандаа харамсах вий. - Тийм үү? Тэгээд чи яах юм?
Би түүнд дээрэлхүүлэхгүй. Хэнд ч дээрэлхүүлэхгүй шүү.
- Сонни? - Өө, сайн байна уу, хатагтай.
- Чи ангидаа байж байх ёстой биш үү? - Би зүгээр салхилж байсан юм.
- Чи дэмий сэлгүүцэж байж. - Тийм ээ, хатагтай.
Шинэ улирлыг ингэж эхэлж болохгүй шүү, ЛаТиерри.
(Италиар бувтнах)
Хичээлийн дараа самбарын алчуур цохивол ухаан орох байх.
Тийм ээ, хатагтай.
- Чи өдөржин энд зогсох гээд байна уу? - Үгүй ээ, хатагтай. Өө, тийм.
- Тэгээд алин бэ? - Үгүй ээ, хатагтай.
- Сайн байна. Тэгвэл яв. - Тийм ээ, хатагтай.
Дээрэлхүүлээгүй чинь сайн хэрэг шүү, Сонни.
Чи түүнд хэлэх үгийг нь хэлэх байсан биз дээ?
ЛаТиерри. 'Тийм ээ хатагтай, үгүй ээ хатагтай'...
Хөөе, Южин.
Сонин сайхан юу байна?
- Гар баръя, хөгшөөн. - (дүнгэнэх)
Яагаа вэ? Шил зүүчихсэн байх чинь.
- Харааны гажигтай болсон юм. - Харамсалтай байна.
(сурагчид) # Амьдралын урт замд алхахдаа
# Хувь тавилан минь хааш ч хөтөлсөн...
(хонхны дуу)
Өглөөний мэнд, охид залуусаа. Энэ хичээлийн жил манай
Райделлын түүхэн дэх хамгийн гайхалтай жил байна гэдэгт итгэлтэй байна.
Бямба гарагийн орой анхны түүдэг галын баяр болно.
Сурагчид та бүхнийг тэнд цуглаж,
Калхун дасгалжуулагч болон Райделл Рейнжерс багаа дэмжихийг хүсье.
Тамирчин биш бол тамирчдаа сайн дэмжээрэй.
Харин одоо хамгийн сайхан мэдээг дуулгая.
Манай сургуульд хэзээ ч тохиож байгаагүй...
хамгийн сэтгэл хөдөлгөм үйл явдал болох гэж байна.
Үндэсний телевизийн шоу нэвтрүүлэг...
Америкийн ахлах сургуулиудын төлөөлөл болгож манай Райделлыг сонгожээ.
манай спорт заалнаас шууд дамжуулалт хийхээр болжээ.
(баярлалдан хашхирах)
Манай Райделл сургууль бүх улс оронд
ямар ухаалаг, цэвэр цэмцгэр,
зөв сурагчидтай болохыг харуулах боломж шүү.
(хашхирах)
# Ба, ба, бамба
# Ла, ла, ла, ла, ла бамба
Өглөө та хэд Зуког харав уу?
Энэ жил овоо дажгүй харагдаж байна шүү, Ризз?
- Тэр аль эрт өнгөрсөн түүх. - Түүх заримдаа давтагддаг юм даа.
- Сайн уу, та хэд. - Сайн уу, Френчи.
Наашаа суу. Энэ бол Сэнди Олсен.
Тэр Жэн, Марти, харин энэ Риззо.
Австралийн Сиднейгээс дөнгөж нүүж ирж байгаа юм.
- Тэнд амьдрал ямархуу байна даа? - Өө, дажгүй ээ, баярлалаа.
Марти, шинэ шил зүүгээ юу?
Тийм ээ, хичээл дээр л зүүх юм. Би ухаалаг харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, царай чинь харагдсаар л байна.
- Сургууль ямар байна, Сэнди? - Нэг л өөр юм.
- Сайн уу, хүүхдүүд ээ. - (бүгд дургүйцэх)
Райделлын гайны амьтан Пэтти Симкокс. Сайн уу.
- Хичээлийн эхний өдөр үнэхээр гоё шүү. - Амьдралдаа үзсэн хамгийн гоё зүйл минь л байна.
- Юу болсныг та нар таах ч үгүй дээ. - Таахгүй байх аа.
Сурагчдын зөвлөлд нэр дэвшигчид тодорчихлоо.
- Дэд ерөнхийлөгчид хэн дэвшиж байгааг таа даа? - Хэн?
Би шүү дээ. Сүртэй байгаа биз?
- Тэгж хэлж болно оо. - Бүр хамгийн доод хязгаар нь.
Нэрээ барчихгүй юмсан гэж найдаж байна.
Бид чамд амжилт хүсэж байна, тийм ээ охидоо?
Би дотроо залбираад сууж байя даа.
Өөрийгөө танилцуулсангүй, намайг ямар бүдүүлэг гэж бодов оо.
Сайн уу, намайг Пэтти Симкокс гэдэг.
Райделлд тавтай морил. (баярлан чарлах)
Хөгжөөн дэмжигчдийн шалгаруулалтад орох уу? Хоёулаа насан туршийн найзууд болно оо.
Охидоо, Сэнди та нарт ямар санагдаж байна?
Бүгдээрээ түүнийг "Пинк Лэдиз"-д оруулах уу?
- Манай бүлгэмд ороход дэндүү гэнэн харагдаж байна. - Өө, чөтгөр гэж!
Юу байна даа, хөгшөөн?
Миний алмазан шигтгээ макарон руу уначихлаа.
Кеники, салями идэх үү?
Тоглоод байна уу? Наадахыг чинь идвэл би чам шиг үнэртэнэ шүү дээ.
Ямар аймаар үнэр вэ!
Хөөе, залуусаа, тийшээ хардаа.
Эрхэм хүндэт зочид оо, тэнэгүүдийн жагсаал эхэллээ.
Хараач! Энэ удаад чи ёстой хэрэг тарьж дээ.
Очиж дээс тогло, онгироо минь.
Ямар бүдүүлэг амьтан бэ! Ёстой нээрээ шүү.
Бүртгэл дээр байсан шинэ охиныг олж харав уу?
Эндхийн хиймэл хөхтэй охидоос хамаагүй дээр юм билээ.
Хөх нь Аннетынхоос ч том гэж үү?
Аннетынхоос том хөхтэй хүн гэж байхгүй шүү дээ.
Хөөе, залуусаа. Сайн уу!
Сайн уу, охидоо.
Чи ёстой өвчтэй амьтан юм аа, Путц.
Хөөе, Дэннигийн далайн эрэг дээр юу хийснийг сонсоцгооё.
- Юу ч болоогүй ээ. - Тийм ээ, юу ч болоогүй л гэнэ дээ, Зуко. Тийм үү?
- Түүнтэй унтчихсан биз дээ? - За, яриач дээ.
Чи энэ зун юу хийсэн бэ?
Далайн эрэг дээр өнгөрөөсөн юм. Тэнд нэг хүүтэй танилцсан.
Нэг залуугийн араас тэгж хол явсан хэрэг үү?
- Тэр их онцгой хүү байсан юм. - Тийм юм гэж хаа байсан юм.
Үнэхээр романтик байсан шүү.
Бүхий л зүйл нь.
Халуухан хэсгүүдийг нь сонсоод яах вэ дээ.
За яахав, ярьж өгье.
# Зуны хайр минь үнэхээр гайхалтай байж билээ
# Зуны дурлал хэтэрхий хурдан өнгөрч билээ
# Надад ухаангүй дурласан охинтой учирч билээ
# Дур булаам нэгэн хүүтэй учирч билээ
# Зуны өдрүүд алсран одож
# Тэрхүү зуны намуун үдшүүд рүү
# Велла, велла, велла, хүү
# Илүүг яриач, илүүг яриач, цаашаа юу болов?
- # Илүүг яриач, илүүг яриач - # Тэр машинтай юм уу?
- # А-ха, а-ха, а-ха, а-ха - # Ду-ду, ду-ду, ду-ду-ду-ду
# Тэр над руу сэлж ирэхэд шөрмөс нь татаж
# Тэр хажуугаар гүйхдээ ус үсчүүлэв
# Би амийг нь аварсан, тэр бараг живэх шахсан
# Тэр ус цацан онгирч байв
# Зуны наран дор ямар нэгэн зүйл эхэллээ
# Гэхдээ аа, тэр зуны үдшүүд ээ
# За, за, за, тэгээд?
- # Цааш нь яриач, цааш нь яриач - # Анхны харцаар дурласан уу?
- # Цааш нь яриач, цааш нь яриач - # Тэгээд тэр цааргалсан уу?
# Аан-хаан, аан-хаан, аан-хаан, аан-хаан # Дүүби-дүү, дүүби-дүү, дүүби-дам
# Тоглоомын газарт боулинг тоглуулсан юм
# Хамтдаа зугаалж, лимонад уусан даа
# Усан зогсоолын дор үнсэлдсэн дээ
# Орой арван цаг хүртэл хамт байлаа
# Зуны шохоорхол зүгээр л зугаа
# Гэхдээ аа, тэр зуны үдшүүд ээ
- # Цааш нь яриач, цааш нь яриач - # Гэхдээ битгий онгироорой
# Цааш нь яриач, цааш нь яриач
# Уйтгартай амьтан шиг л сонсогдох юм
# Шуда-боп-боп, шуда-боп-боп Шуда-боп-боп, шуда-боп-боп
# Шуда-боп-боп, шуда-боп-боп Шуда-боп-боп, тийм ээ!
# Гараас минь атгаад, их дотно байсан
# Элсэн дээр тэр надтай дотноссон
# Дөнгөж арван наймтай, их эелдэг хүү байсан
# Тэр ч үнэхээр янзтай байсан даа, чи мэдэж байгаа биз дээ
# Зуны халуунд, хүү охин хоёр учирна
# Гэхдээ аа, тэр зуны үдшүүд ээ
# Уа, уа, уа
- # Цааш нь яриач, цааш нь яриач - # Тэр хэр их мөнгө үрсэн бэ?
- # Цааш нь яриач, цааш нь яриач - # Тэр надад найз охин олоод өгөх болов уу?
# Намар болж хүйтрээд, ингээд л дууссан даа
# Тэгээд бид найзууд хэвээр үлдэнэ гэж хэлсэн дээ
# Тэгээд бид бие биедээ үнэнч байхаа тангарагласан
# Одоо тэр юу хийж байгаа бол доо
# Зуны мөрөөдөл
# Сэмрэн одох нь уу
# Гэвч
# Аа
# Тэр зуны
# Үдшүүд
# Цааш нь яриач, цааш нь яриач
Үнэхээр аятайхан залуу бололтой.
Чин үнэнч хайр гэнэ шүү, гар ч хүрээгүй гэж үү? Сонин гаж амьтан шиг байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Тэр жинхэнэ жентльмен байсан.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Дэнни. Дэнни Зуко.
(бүгд хөхрөлдөнө)
За, надад бол тэр үнэхээр янзтай залуу шиг санагдаж байна.
Магадгүй, хэрвээ гайхамшигт итгэдэг бол
мөрөөдлийн ханхүү чинь хэзээ нэгэн өдөр дахин гарч ирэх байх.
Огт төсөөлөөгүй нэг газарт.
Дараа уулзъя. За, явцгаая охид оо.
- Үнэхээр тэгж бодож байна уу, Фрэнчи? - Тэгэлгүй яах вэ.
Байз... Сэнди, хоёулаа анги руугаа явсан нь дээр байх.
(бүгд) Шпагат сууж, хашхирцгаая
Хуучин Райделийнхаа төлөө цог золбоогоо харуулцгаая!
Урагшаа, улаан цагаанууд аа!
Урагшаа Райделл, дайр, дайр, дайр!
(фанфар)
Тэгээд одоо...
Түр чимээгүй байгаарай.
Бүгд чимээгүй. За, охид залуус аа, өнөөдрийн гол хүн.
Бидний хамгийн их найдаж буй дасгалжуулагч
Райделийг долоон улирлын уналтаас нь гаргах...
бидний хайрт дасгалжуулагч Кэлхүүн!
(баярлан хашхиралдана)
- Хэн шилдэг нь вэ? - (бүгд) Райделл!
Тэдэнд үзүүлээд өг, Райделл!
Сурагчид аа, ирэх жил бидний хувьд гайхалтай жил байх болно.
Учир нь миний хөвгүүд бэлэн болсон, үнэхээр бэлэн байгаа.
Яагаад гэвэл би өөрөө тэднийг бэлдсэн юм.
Зүгээр ч нэг бэлдээгүй, сахлын хутга шиг л хурц ирлэсэн.
Бид тэнд зүгээр нэг ялах гэж очихгүй.
Бид алдар нэрийн төлөө очно. Тэнд очоод бид...
тэднийг зулгааж, хэгз татаж,
хэсэг хэсэг болгон урах болно.
Тэднийг барьж аваад, газар чирч, тасар татна!
Тэгээд тэднийг бут ниргэнэ.
Бут ниргэж дууссаны дараа,
бид энд буцаж ирээд, ялалтын хонхоо хангинуулна.
Үргэлж хүсдэг байсан шигээ.
Хараарай.
Ник-няк, ник-няк Бррр, ник-няк
Шпагат сууж хашхираад, хуучин Райделийн төлөө хөхөө сэгсэрцгээе!
Залуусаа.
Тайван байцгаа, за?
Хөөе, замаа хараач, мангар аа!
За, ямар санагдаж байна даа?
Яасан ч сэг вэ дээ.
Будаад, моторыг нь янзалчихвал харж байгаарай.
Ёстой ниснэ дээ. Би Тандер Рөүдэд уралдана.
- Тандер Рөүд үү? - Тийм ээ. Яах гээв?
Энэ сэгээр юу хийхийг чинь л харъя.
Чи зодуулах гээд байна уу?
Скорпионсууд энд юу хийж яваа юм? Эдний нутаг биш дээ.
- Үзэлцэх гээд байна уу? - Тэгвэл ч бэлэн л байна.
За, залуусаа. Тэднийг сургаад өгье!
- Хөөе, хулчгар аа! - Уу-хуу!
Юу хийж байгаа юм?
- Баярлалаа, Френчи. - Зүгээр дээ.
- Чи үнэхээр мундаг байлаа. - Сандраад алдчихсан шүү дээ.
- Шпагат чинь үнэхээр тасархай байсан шүү. - Сайн уу, Сэнди.
- Сайн уу, Ризз. Сайн уу, охидоо. - Бидэнд чамд барих гэнэтийн бэлэг байна.
- Юу юм? - Харж л бай.
Тийм биз дээ, Ризз?
Үсийг чинь самнаад өгье.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Уруулын будаг түрхэх үү?
Энэ тэргийг янзалчихвал ёстой охид эргүүлэх газар болно доо.
Хүүхнүүд машин дотор суухаасаа өмнө л бууж өгөх байх даа.
Мэдээж шүү дээ.
Хөөе, Зуко. Чамд барих гэнэтийн бэлэг байна.
Өө, тийм үү?
Тийм ээ.
- Сэнди! - Дэнни?
Чи энд юу хийж байгаа юм? Чамайг Австрали руугаа буцсан гэж бодсон шүү дээ.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн юм аа.
Би итгэж чадахгүй нь...
Зүгээр дээ, хонгор минь. Чи мэднэ шүү дээ, рок-н-ролл гээд л.
- Дэнни? - Нэр минь байгаа юм, элэгдүүлчихэв ээ.
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Надад гэнэ үү?
Чамд өөрт чинь юу тохиолдоо вэ?
Далайн эрэг дээр уулзсан Дэнни Зуко яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй бид хоёр өөр Дэнни байгаа байх, тийм үү?
Эрэн сурвалжлах зар өгвөл яасан юм, эсвэл...
...шар хуудаснаас хайх уу? Мэдэхгүй юм даа.
Чи бол хуурамч амьтан. Чамайг хэзээ ч хараагүй байсан болоосой.
(бүгд) Оооо...
Мөнгөн сумтай явдаг болов уу!
Чамайг хараад уначихаж ээ, тийм үү, Зуко?
Зөвхөн нүдээ унагасан гэж үү, өөр юм ч унагаасан байлгүй.
- Хөөе, Зук! Би машинтай шүү дээ, санаж байна уу? - За, явцгаая, Дэнни.
- Хэнд шар айрагны мөнгө байна? - Би ахынхаа үнэмлэхийг туучихсан.
Энэ зун тэр надад үнэхээр сайн байсан шүү.
Сэнди, сонс доо, эрчүүд бол зүгээр л хархнууд.
Сайн сонс. Тэд бол хархны бүүрэг.
Түүнээс ч долоон дор, тэд бол хархны бүүрэг дээрх амебанууд.
Нохой ч тоож шиншихгүй амьтад гэсэн үг.
Охин хүний итгэж болох цор ганц эр хүн бол аав нь л байдаг юм.
Чамд юу хэрэгтэй гээч? Охидын үдэшлэг.
Өнөөдөр манайд охид хонох юм. Хамт явах уу?
За, чи дуртай байх болно оо. Явцгаая.
Хүүе, Жаныг хараач.
# Угаа, угаа, угаа, шинэ Ипанаг аваарай
# Шинэ содон амттай, шүдэнд чинь тустай
# Угаа, угаа, угаа, шинэ Ипана шүдний оо
# Угаа, угаа, угаа, шүдний хорхойг дор нь устгана
# Хурдан, хурдан, чиний зөв өө
Наадахаа унтраачих.
- Тамхи өгөөч. - Надад бас.
- Нэгийг авах уу, Сэнди? - Би тамхи татдаггүй юм.
- Татдаггүй ээ? - Зүгээр дээ, татаад үз. Үхчихгүй байлгүй.
Өө, нээрээ хэлэхээ мартчихаж, дасаагүй бол утааг нь дотогш нь татаж болохгүй шүү.
Сэнди, чамд "Франц амьсгал" зааж өгье. Ёстой гоё харагддаг юм.
Бурхан минь. Миний амьдралдаа харсан хамгийн муухай харагддаг зүйл байна.
Залуус үүнд үхдэг юм. Би ч нэрээ үүнээс болж авсан шүү дээ.
Тэгэлгүй яав гэж.
За, уур амьсгалыг халаах Сники Питээс жаахан уух уу?
Итали Свисс Колони юу? Паах, импортынх байна шүү дээ.
Би Твинки авчирсан. Идэх хүн байна уу?
Твинкиг дарстай ууна гэнэ ээ? Жан, чи ч ёстой дээд зэрэглэлийнх юмаа.
Энд ингээд амттантай уудаг дарс гээд биччихсэн байна шүү дээ.
Хүүе, Сэндид дарс өгсөнгүй шүү дээ.
- Өө, зүгээр дээ. - Чамайг урьд нь хэзээ ч ууж үзээгүй гэдэгт мөрийцье.
Би үеэлийнхээ хуриман дээр нэг удаа шампанск ууж байсан юм.
Жиринг-жиринг!
Яачихаа вэ? Бид нар чинь бөөстэй биш.
Хөөе, Сэнди. Чихийг чинь цоолоод өгөх үү?
- (дооглох) - Дуугүй байцгаа!
Айхтар аюултай юм биш үү?
Юугаа хийхээ би мэдэж байна. Би гоо сайханч болох хүн.
- Яасан? Айгаа юу? - Үгүй, юу гэж дээ.
- Май, Френчи, миний шинэ зүүг хэрэглэ. - Ядаж нэг юманд хэрэг болох нь дээ.
- Энэ дэмий дээ. - Зүгээр ээ.
Аав мэдвэл дургүйцнэ дээ. (орилно)
Сэнди, угаалгын өрөө рүү оръё.
Хивсэн дээр цус болговол ээж намайг ална даа.
- Ганцхан секунд л цус гарна. - Миний бие нэг л биш ээ.
Санаа зоволтгүй дээ. Хэрэв буруудуулчихвал,
чих харагдахгүйгээр үсийг чинь янзлаад өгчихнө өө.
Сэнди, Сэнди, гоо сайхан чинь золиос шаарддаг юм шүү дээ.
(орилно)
Чихийг нь бадайруулах мөс олоод ирээч?
Хүйтэн ус goожуулаад, чихийг нь крантан доор тавьчих.
Миний хувьд лав даараад байна шүү.
- Хөөе, наадах чинь юу вэ? - Солонгост байгаа Боббигоос ирсэн юм.
- Солонгос хүнтэй үерхэж байгаа юм уу? - Тэнэг минь, тэр тэнгисийн явган цэрэг шүү дээ.
Тэнгисийн явган цэрэг үү? Пүүх!
Зургийг нь харах уу?
Бурхан минь. Чи чинь ганцаараа цэргийн анги цэнгүүлэх нь ээ.
Хөөе, хүүхдүүд ээ, Сэнди муужирчихлаа.
Дөнгөж нэг чихийг нь цоолсон чинь цус хараад л... огиод унасан.
Миний чихэнд л лав гар хүргэхгүй шүү.
Тийм үү? Харамсах вий дээ. Би Ла Кафюри гоо сайхны сургуульд элсчихсэн.
Райделл сургуулиа хаях гэж байгаа юм уу?
Сургуулиа хаяж байна гэж бодохгүй байна аа. Харин ч карьерын маш зөв алхам гэж харж байна.
- Яагаад таллаад урагдчихсан юм? - Хуучин найз охин нь байсан юм аа.
Нээрээ... Сэнди, май, шүдний сойз чинь.
Баярлалаа, Френчи. Төвөг удсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Ариун царайлсан охиныг харахаар огиудас хүрэх юм.
# Намайг хар даа, би Сандра Ди
# Онгоноороо гайхуулсан охин
# Хуримаа хийхээс нааш хэвтэхгүй
# Чадахгүй ээ, би чинь Сандра Ди
Амаа мэдээрэй.
# Хөөе, би бол Дорис Дэй
# Намайг тэгж хүмүүжүүлээгүй
# Би зөвшөөрөхгүй, Рок Хадсон хүртэл
# Дорис Дэйд сэтгэл алдарсан
- # Би уудаггүй - Үгүй ээ!
- # Хараал хэлдэггүй - Пөөх!
- # Үсээ арзайлгадаггүй - Заваан бэ!
# Ганц тамхи татахаар л бие өвдөнө (ханиалгана)
# Торгон дотоожноос минь бохир гараа тат
# Аннеттод ийм тэнэг зан гаргах уу чи?
# Харин чиний хувьд, Трой Донахью минь
# Юу хүсээд байгааг чинь би мэднэ
# Ичих нүүргүй амьтан, би тачаалын бай биш
# Би бол зүгээр л Сандра Ди
# Элвис! Элвис!
# Намайг тайван орхи
# Тэр ташаагаа надаас хол байлга
# Тайван бай, одоо шүлс чинь гоожиж байна
# Хөөе, тонил цаашаа
# Би бол Сандра Ди
Намайг дооглоод байна уу, Ризз?
Зарим хүмүүс ч эмзэг юм аа.
- # Сүүлдээ тэд маажиж эхэлнэ... - Амаа татцгаа, өлөн таснууд.
Би бодлоо өөрчилчихлөө. Явцгаая.
- Юу гэсэн үг вэ? - Юу гэсэн үг вэ гэж үү?
(чарлалдах)
- Тэд ирж болохгүй. Аав ээж мэдвэл галзуурна. - Путци, чи залга.
Өө, Сэнди. Чи хаана байна вэ, Сэнди?
Амаа тат! Сууцгаа.
Та нар шиг томоотой хүүхдүүд ч арай дэндүү юм аа.
Залуу байгаа дээрээ л наргиж авъя даа.
Усны хоолой дамжиж буух гэж байгаа юм байх даа?
Хөөе, хараач. Риззо байна.
Чи чинь ямар ч хамгаалалтгүй үзэж байна даа.
Мундаг залуус шүү, эмэгтэй хүнд туслахаар яарч байгааг нь.
- Эмэгтэй хүн үү? Би лав олж харахгүй байна. - Дуугүй бай, дуугүй бай!
- Юу байна даа, Кеники? - Таагаад үз дээ.
- Охидыг татах юм чамд их бий шүү. - Мэдээж шүү дээ.
- Юу байна даа, Зүк? - Гялалзаж байна шүү, Ризз.
- Атаархаж үх дээ. - Бусдын шавхруу надад таалагддаггүй юм.
Чи одоо гараа ажиллуулах уу?
Та нар шиг мангаруудтай байснаас хамаагүй дээр.
Таны сүй тэрэг, хатагтай минь.
Тэр Дэнни Зукогийн юунд нь болсон юм бэ дээ.
Санаа зовоод яах вэ, хонгор минь. Минийхээс авчих.
- Ямар олон юм бэ. - Мэднэ ээ.
- Энэ бүхэнд яаж амждаг байна аа? - Би захидал бичихдээ гаргууд шүү дээ.
Бүгдэд нь үхэн хатан үнэнч юм даа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
За, энэ чинь одоо юу вэ? Групп секс үү?
- Мөрөөдөв өө! - (бүгд инээлдэнэ)
Замаа хөөцгөө.
Арай үгүй байлгүй.
- Одоо гэж хэлсэн шүү. - За, за.
Гэрээслэлдээ биднийг оруулахаа мартав аа.
Залуу хүн найзуудаасаа хүүхнийг илүүд үзвэл нэг л биш дээ.
За залуус аа, явж ганц зүсэм пицца идэцгээе.
Надад жаахныг өгөхгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Баярлалаа. - Байз.
(хаалга хаагдана)
# Шархалсан зүрхтэй ганц хүн нь би биш дээ
# Нулимс урсгасан анхны нүд ч биш байх
# Үүнийг мэдэрсэн анхны хүн би биш ээ
# Чамайг мартаж огт чадахгүй нь
# Хүлээхэд бэлэн тэнэгхэн юм даа, би
# Зүгээр л суугаад чамайг хүлээнэ
# Хайрт минь, чи олж харахгүй байна уу?
# Надад өөр хийх зүйл үлдсэнгүй
# Чамд би үхэн хатан дурлачихжээ
# Гэвч одоо нуугдах газар алга
# Чи миний хайрыг түлхсэнээс хойш
# Би ухаанаа алдах нь ээ
# Чамд би үхэн хатан дурлачихжээ
# Ухаан минь надад хэлж байна
# Тэнэг минь, түүнийг март гэж
# Зүрх минь харин
# Бүү явуул гэж шивнэнэ
# Эцсийг нь хүртэл тэмц гэх шиг
# Би ч тэгэхээр шийдлээ
# Чамд би үхэн хатан дурлачихжээ
# Гэвч одоо нуугдах газар алга
# Чи миний хайрыг түлхсэнээс хойш
# Би ухаанаа алдах нь ээ
# Чамд би үхэн хатан дурлачихжээ
(радио) Батга таны амьдралыг сүйтгэж байна уу?
Толинд харахдаа нүдээ аньдаг уу? Одоо санаа зовох хэрэггүй.
Үрэвссэн нүх сүв рүү гүн нэвтрэх Фэйс-Офф-той нүүр тул.
Таагүй харагдах батга, толбыг хатаахад тусална...
(гэнших)
- Ризз. Ризз. - Чи намайг өөрийн нэрээр минь дуудаж болох уу?
Өө, нөгөө...
Бэтти.
Бэтти. Бэтти.
- Бэлэн биз дээ? - Тоглоод байна уу?
25 центийн даатгал минь энд байна.
Их гарын эр вэ.
- Юу? - Урагдчихлаа.
Яаж урагдаж болдог байна аа?
Долоодугаар ангид байхдаа авсан юм аа.
Өөх...
Энэ одоо юу вэ?
(мөргөлдөх чимээ)
- Чи одоо юу хийгээд байна аа? - Энд зогсож болохгүй газар, новш оо.
Энэ хавь тэр чигтээ зогсож болохгүй газар, сорвит минь.
- Тийм үү? - Тийм!
(мөргөлдөх)
Чи үүнийхээ төлөө төлөх болно доо.
Энэ машин, хүүхэнтэй чинь хамт 75 центээр л авъя.
Хонхойсон газрыг нь тогшоод гаргачихад л болно.
Асуудал нь наад сэвэндээ биш, энэ муу хөдөлгүүрт чинь байна.
- Асуудал чиний аманд байна. - Хаанаас карбюратор олно гэж?
- 'Зээлэх' гэж сонсоогүй юу? - Кэники, скоч байна уу?
Хөөе, том эр ээ. Чи өөрөө юу унадаг юм бэ?
- Би барина. - Тийм үү? Чи өөрөө яах юм?
- Хэн, би юү? - Тийм.
Дуди яах юм?
- За, би... - Тэгж л таарна.
Хөөе, залуус аа. Энэ тэрэг жинхэнэ араатан болно доо. Хар даа.
Энэ тэрэг системтэй,
Гидроматик,
Ультраматик.
Энэ чинь "Тосон Аянга" байхгүй юу.
# Дээрээ клапан, дөрвөн хоолойт карбюратортой, тийм ээ
# Цааш нь яриад бай, хөөе, цааш нь яриад бай
# Шатахуун шууд цацагч, хромдсон шатунтой, тийм ээ
# Бэлэн болгоно доо, бэлэн болгоно
# Шалан дээрх дөрвөн араа, үүдэнд хүүхнүүд хүлээнэ
# Худал биш шүү, хүүхнүүдээр ч ёстой тасахгүй
- # "Тосон Аянга"-араа - # Яв, яв, яв
# Яв, яв, яв, яв
# Урагшаа, "Тосон Аянга", замыг шатаагаад өг
# "Тосон Аянга" минь, урагшаа, "Тосон Аянга"
# Урагшаа, "Тосон Аянга", урьдчилсан тойргийг өлхөн давна
# Чи бол тасархай, хүүхнүүд ухаанаа алдана
# "Тосон Аянга"-ны төлөө
# Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв
# Нил ягаан франц арын гэрэл, 30 инчийн сүүлтэй, тийм ээ
# Шаргал хянах самбар, хос яндан тавина, тийм ээ
# Шинэ поршень, лаа, амортизатор тавиад, ёстой кайф авна даа
# Би сагсуураагүй шүү, жинхэнэ хүүхэн эргүүлдэг тэрэг
# "Тосон Аянга"
# Урагшаа, "Тосон Аянга", замыг шатаагаад өг
# "Тосон Аянга" минь, урагшаа, "Тосон Аянга"
# Урагшаа, "Тосон Аянга", урьдчилсан тойргийг өлхөн давна
# Чи бол тасархай, хүүхнүүд ухаанаа алдана
- # "Тосон Аянга"-ны төлөө - # Яв, яв, яв, яв, яв, яв, яв
# Урагшаа, "Тосон Аянга", замыг шатаагаад өг
# "Тосон Аянга" минь, урагшаа, "Тосон Аянга"
# Урагшаа, "Тосон Аянга", урьдчилсан тойргийг өлхөн давна
# Чи бол тасархай, хүүхнүүд ухаанаа алдана
# "Тосон Аянга"-ны төлөө
За, залуус аа, ажилдаа орцгооё.
(хашхирах)
Тэр Скорпионууд өөрсдөө гай дуудаж байна.
Данни, юу байна? Нөгөө охиныг бодсоор л байна уу?
- Солиороо юу? - Үгүй ээ, зүгээр л бодоод.
- Олон юм битгий бод оо. - Зүгээр дээ.
Хөөе, залуус аа.
- Кеники, Зуко. - Юу байна даа?
За, хурал эхэллээ шүү.
Би юу дуулсан гээч? Өнгөрсөн жил цагдаа нар Аянгын замыг отож байсан гэнэ.
- Бүгд ачигдсан гэнэ лээ. - "Тосон Аянга"-ыг хэн ч гүйцэхгүй.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
- Хэн нэгэн охиныг чинь булаагаад байна уу, Данни? - Залгичихаарай, Риз.
Гичтэй нь үү.
- Эдгээр хүүхнүүдийг ч ойлгохгүй юм. - Тэд ганц л юманд хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгвэл үлдсэн 23 цаг 45 минутад нь тэднээр яах юм?
Тэгээд ердөө 15-хан минут гэж үү?
Шинэ хөгжим сонсмоор байна уу?
- Тэгье. - Тэгвэл мөнгө өг.
Баярлалаа.
(шүгэлдэх)
Одоохон хүрээд ирье.
Сайн уу, Данни!
- Одоо ярих завгүй байна. - Дараа уулзах уу?
- Ярих завгүй байна гэж байна! - Над руу залгаарай.
- Сайн уу, Сэнди. - Өө, сайн уу.
- Юу байна? - Зүгээр, баярлалаа.
Яамай даа.
Сэнди, чамтай уулзаж ярилцахыг маш их хүсэж байлаа.
- Юуны тухай? - Нөгөө түүдэг галын үдшийн тухай.
Тэгэхэд би үнэхээр муухай аашилсан.
Би тийм хүн биш шүү, чи ойлгоорой.
Мэдээж би байсан л даа, гэхдээ л би биш байсан юм.
Чи ойлго л доо, Сэнди, би чинь нэр хүндээ боддог шүү дээ? Тэгээд...
Тийм болохоор л Том шиг энгийн хүнтэй уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Энгийн ч гэх шиг. Харамсалтай нь тархи нь булчиндаа орчихож.
Хардаад байгаа юм уу?
Хардана гэнэ үү? Өө, боль доо, Сэнди, битгий инээд хүргээд бай.
Чи өөрөө ер нь юу хийж чаддаг юм?
Алив ээ! Би тэр муусайн тэнэгүүдийг зүгээр л хол хаяна.
Нүдээрээ үзэж байж л үнэмшье дээ.
Эхний дүрмээсээ эхэлье. Өдөрт хоёр хайрцаг болгож цөөл. Ингээд болоо.
Ямархуу спорт сонирхож байна даа?
Цагаригт дуртай юу?
Тийм ээ, хоёрхон долоо хоногийн өмнө нэгийг суурилуулсан юм.
Хамгийн түрүүнд чи солих хэрэгтэй.
Тийм учраас л би энд ирсэн шүү дээ, өөрчлөгдөх гэж.
- Үгүй ээ, хувцас хунараа солихыг хэлж байна. - Өө.
За, одоо больцгооё.
Залуусаа, шинэ хүн танилцуулъя. Дэнни. Алив, шалгаад үзэцгээе.
- Болгоомжтой байгаарай. - Алив ээ, эрч хүчтэйхэн шиг явцгаая.
Бөмбөгөө залах ёстой шүү дээ.
- Май, дасгалжуулагчаа. - Баярлалаа, хүү минь.
Бөмбөгөө залж байгаад цагаригт оруул.
- Үүнийг чадна биз дээ? - Чадалгүй яах вэ!
- За. - Дэнни, наашаа! Дэнни!
Алив, явцгаая.
Тийм ээ, гүй, гүй, гүй!
Бариад ав, Дэнни!
- (шүгэл) - Би яачихав аа?
- Энэ тоглоод байна уу? - Ээ дээ, энэ одоо...
Барилдах хамтрагчтай чинь танилцуулъя. Дэнни, Энди.
Чи галзуурчихаа юу?
Алив, алив, эхэлцгээе. Эхний байрлалаа авцгаа.
Дэнни, чи доошоо ор.
За, Энди, доошоо ор. Бэлэн үү?
(шүгэл)
Зогс, зогс, байз.
Дэнни, чи хичээх хэрэгтэй шүү дээ. Алив ээ.
За, Энди, байрлалаа сольё. Чи доошоо ор. Алив.
За. Бэлэн үү?
(шүгэл)
- Бууж өгөх үү? - Тийм, бууж өглөө.
Сайн байна.
Тэр сайн цохигч юм байна.
Чи бейсболд дуртай болох байх аа. Энэ тийм ч их биеийн шүргэлцээтэй спорт биш.
Ороод юу чаддагаа харуул даа.
Бөмбөгөө шид ээ. Тоглоцгооё.
Энэ нөхрийг аут болгоцгооё.
- Энэ цохиж чадахгүй ээ. - Цохиураа ч олигтой далайж чадахгүй байна шүү дээ.
- Страйк! - Хэлээ биз дээ. Цохиураа далайх ч үгүй байна.
Чи одоо ямархуу тамирчин бэ? Наашаа шид л дээ.
Страйк!
Алив ээ, жаахан эрч хүчтэй бай. Цохиод орхи доо.
Фаул бөмбөг!
- Тайван, тайван. - За одоо! Алив ээ.
Цохиураа тавь. Цохиураа доош нь тавь.
Биеэрээ шүргэлцдэггүй өөр зөндөө олон спорт байгаа шүү дээ.
- Тийм үү, жишээ нь юу? - Гүйлт л дээ.
- Юу гэсэн үг үү, гүйлт үү? - Зүгээр л гүйх үү?
Тэсвэр хатуужил шаарддаг спортыг хэлж байна л даа.
Тэсвэр тэвчээр шаарддаг. Холын зайн гүйлт шиг.
Кросс гүйлт.
- Дажгүй сонсогдож байна шүү. - Сайн байна.
Дэнни.
Дэнни, чи зүгээр үү?
Дэнни, надтай яриач дээ.
Надтай тэгж харьцчихаад ядаж ганц үг дуугарч болно биз дээ.
Би яасан гэж...? Сэнди, би уучлалт гуйсан шүү дээ.
Ингэж байж нэг дуугарах шив.
- Нээрээ зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Тэгээд, тэр тэнэг тамирчинтайгаа уулзсаар л уу? - За, нөгөө...
- Тэр чамайг бүжигт дагуулж явах юм уу? - За, тэр ч шалтгаална даа.
- Юунаас тэр вэ? - Чамаас.
- Надаас гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр ганцаараа явна биз.
Алив ээ.
(машины дохио)
(ард хөгжим эгшиглэнэ)
- Сэнди, өөр газар луу явцгаая. - Яагаад?
Энд хоёулахнаа байж болохгүй байна шүү дээ, тийм учраас л тэр.
Дэнни.
За.
Чи чинь бараг гарыг минь сугалчихлаа шүү дээ.
Энэ ширээг л алдмааргүй байсан юм. Хамгийн аятайхан нь шүү дээ.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Зүгээр л бусдаас хол баймаар байна.
- Юу захиалах вэ, хүүхдүүд ээ? - Интоорын ундаа авъя.
- Дэнни? - Би тийм ч их өлсөхгүй байна.
Надад бүх хачиртай давхар полар бургер, бас зайрмагтай ундаа өгөөрэй.
Дажгүй шүү. Би ч бас адилхныг авъя.
Адилхныг уу? Чи ч сайн идэх юм аа.
- Чи ч хөгжилтэй юм аа. - Үгүй ээ, чи өөрөө.
- Сонин юу байна, Зүк? Сайхан уу! - Сайн уу, Риззо. Сонин сайхан юу байна?
Янзын сайхан шүү.
Хэдэн зоос байна уу? Эскимо аваад хуваачихъя.
- Хувааж төлдөг үе минь өнгөрсөн. - Тэгвэл чи гэртээ их өнжих нь дээ.
Сайн уу, найзууд аа. Хэнд нь 23 цент байна?
Дог-След амттанд мөнгө нийлүүлэх үү?
Мөнгө хаашаа алга болоод байгааг мэдэхгүй юм. Энд 10 цент, тэнд 15 цент гээд л...
Хэдэн сарын дараа Френчи биднийг бүгдийг нь даана шүү дээ.
Орлоготой ажилчин бүсгүй шүү дээ.
Эхэндээ тийм ч их цалин өгдөггүй юм билээ шүү дээ.
Бидний олдогоос хамаагүй их. Мөнгөө гаргацгаа, баасан гараг хүртэл би халаасны мөнгөгүй.
- Чи халаасны мөнгө авдаг хэрэг үү? - Томоотой хүүхэд байвал авдаг юм.
Май, дөрвөн халбагатай Дог-След амттан.
- Бас хутгатай Эскимо. - Сайн уу, залуус аа.
Май, аваад дайрцгаа даа.
Би бүр хаа сайгүй шимүүлчихэж, уяман өвчтэй хүн шиг л харагдаж байна.
Зүгээр дээ. Кеникийд шимүүлнэ гэдэг Холлмарк мэндчилгээ шиг л гэсэн үг.
Хамгийн шилдэг зүйлийг зориулж байна гэсэн үг.
- Муу заваан амьтан. - Ингэж заваарч ярихад чинь би дуртай.
Аав ээж хоёр маань чамайг бүтэн сайнд цайнд урих гэсэн юм. Чи ирэх үү?
- Би цайнд дургүй. - Цай уух албагүй шүү дээ.
Тэгээд ч би ер нь эцэг эхчүүдэд дургүй.
- Идэх үү? - Мм, үгүй дээ.
Чи ч зардал багатай болзоо юм аа.
- Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү. - Би ойлгож байна аа.
- Чамайг намайг үргэлж ойлгодог гэж боддог байсан. - Тийм ээ, тийм шүү.
Би бас чамайг зүгээр нэг тарган биеэс илүү дотоод сэтгэлтэй гэж боддог.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Бүжгийн тэмцээнд хамтрагч олсон уу? - Үгүй.
- Хамт явах уу? - Тэгье.
Алгебрийн шалгалтандаа бэлдэхгүй бол би үүрд ахлах ангидаа үлдэх нь.
Чи азтай юм. Зэвсэгт хамгаалалттай гэртээ харих нь дээ.
Би зэвсэгт нь биш, чиний гар саварт л санаа зовж байна, Сонни.
Тэр надад унаж тусдаг юм.
- Чи явах уу, Френч? - Үгүй байх аа.
- Би энд дахиад жаахан саатъя. - За за.
Өдөржин хоолоо сойлоо. Манай ээжийн алимны бялуу үүнээс хамаагүй амттай.
- Зүсмийг идэх үү? - Тэгье, тэгье.
- Путзи. - За?
15 минут!
Би энэ бүжгийн тэмцээнд санаа зовоод байх юм. Тэд манай нутгаас өөрөөр бүжиглэдэг болов уу?
Санаа зоволтгүй дээ. Магадгүй бид Кенгуру бүжгийг зохиочих ч юм билүү.
Эндээс явцгаая, Сэнди.
Дараа уулзъя.
- Баяртай, Френчи. - Дараа уулзъя, Сэнди.
Янзтай байна. Тооцоо нь надад үлдчихлээ. Мөнгөө өгөөрэй.
За, өнөөдөр чамд юу тохиолдоо вэ? Яг л нойтон алчуур шиг унжгар байх юм.
- Надаар битгий оролдоорой. - За яахав, тэгвэл эхэлснийг чинь дуусгаж өгөх үү?
Май, үүнийг дуусга!
Надаас чамд хүргэх бэлэг, Пинки Ли.
Уучлаарай, Френч.
(алсаас) Хөөе, Риззо. Би чамтай ярилцмаар байна!
Асгарсан сүүн ундааны араас харамсаад яах вэ дээ.
Өө, би зүгээр ээ.
Манайх хаах дөхөж байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Би дахиад хэсэг саатвал дургүйцэхгүй биз?
Үгүй дээ, дураараа л бол.
- Хөөх. - Юу вэ?
Хэлэхэд ч хаашаа юм, гэхдээ үс чинь Улаан өндөгний баярын өндөг шиг л харагдаж байна.
Аан, тийм үү.
Будах арга зүйн хичээл дээр жаахан асуудал гараад л.
Үнэндээ бүх хичээл дээр л асуудалтай байсан юм л даа.
Гоо сайхны сургууль миний бодож байсан шиг байгаагүй ээ.
Юмс хэзээ ч бодсоноор болдоггүй шүү дээ.
Ви? Нөгөө... би сургуулиа хаячихсан. Зөөгчийн ажил ямар санагдаж байна?
Чи үүнийг мэдэхэд хэтэрхий залуу байна даа.
Магадгүй утасны оператор хийвэл зүгээр ч юм уу.
Үгүй ээ, чихэн дээрээ тийм жижигхэн юм зүүх надад лав таалагдахгүй байх.
Бурхан минь, юу хийхийг минь хэлээд өгөх сахиус тэнгэр байдаг ч болоосой.
Яг Тэмми кинон дээрх Дебби Рейнолдсынх шиг. Чи юу гэж бодож байна?
Хэрэв олвол миний утасны дугаарыг өгчихөөрэй.
♪ Сонсоход гунигтай чиний түүх
♪ Өсвөр насны бүтэхгүй нэгэн
♪ Энэ хавийн хамгийн будилсан номхон охин
♪ Ирээдүй чинь одоо хэтэрхий бүрхэг байна
♪ Одоо чиний карьераас юу үлдэв дээ?
♪ Сургуулийн халаадаа ч сольж чадахгүй нь дээ
# Гоо сайхны сургуулийн хаягдал минь
# Төгсөлтийн баяр чамд олдохгүй дээ
# Шалгалтаа тасалж, үс угаахдаа ч уначихаж
# Ядахдаа цаг зав гаргаад
# Хувцас хунараа угааж цэвэрлэхгүй дээ
# Тэгж их мөнгө үрж
# Хамраа эмчээр засуулчихаад
# Одоо хөдөлж үз, хонгор минь
# Бүтэхгүй зүйлд горьдоод яах юм бэ
- # Юугаа батлах гээд байгаа юм? - # Юугаа батлах гээд байгаа юм?
# Мөрөөдөл байгаа ч зүтгэл алга даа
# Диплом авахаар зүтгэвэл чи
# Бичээчийн ажилд орж болно шүү дээ
# Үсний самаа одоо хаяад
# Ахлах сургуульдаа буцаад ор доо
# Гоо сайхны сургуулийн хаягдал минь
# Булангийн дэлгүүр эргэлдээд үү
# Бодит байдлыг ухаарах цаг чинь болсон доо
# Тэнд чамд юу ч сургаж чадсангүй дээ
# Өөрийгөө их хөөрхөн гэж бодоо юу
# Чам руу үйлчлүүлэгч зүглэх ч үгүй дээ
# Биеэ үнэлэгч л биш бол шүү дээ
- # Хонгор минь, санаа зоволтгүй дээ - # Санаа зоволтгүй
# Чи ажил хийж тогтох хүн биш дээ
- # Мартан нь дээр дээ - # Март даа
# Заваан хүнээр хэн үсээ янзлуулах вэ дээ
# Духны үсээ ороож, сормуусаа өргөсөн ч
# Хорвоо дэлхий хатуу хэвээрээ л байна
# Гэнэн царайлахаа одоо боль
# Ахлах сургуульдаа буцаад ор доо
# Битгий баллачихаарай, хонгор минь
# Өгсөн сайн зөвлөгөөг минь хөсөр бүү хая
# Өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ
# Абби зөвлөх ч үүнийг л хэлэх байсан
# Би хэлдгээ хэллээ, одоо шалавхан шийд
# Үнэхээр одоо явах цаг боллоо
# Тэнгэрийн орон дахь
# Сүүн ундааны газарт очих хэрэгтэй
# Гоо сайхны сургуулийн хаягдал минь
# Ахлах сургуульдаа буц даа
- Тогойгоо бөхийлгө, Кеники. - Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Түүнийг жаахан амраагаач. - Би бүрмөсөн амраагаад өгнө өө!
Үгүй ээ, тоормосыг нь дараа янзална.
Холдож үз, ганган залуу.
Эргүү минь, чи буруу харуулчихаж.
- Чи аль машинаас хусчихсан юм? - Ээжийнхээс чинь.
Риз.
Итгэмээргүй юм, улс даяар зурагтаар гарах нь!
- Сонин юу байна? - Бүжигтээ явах хэвээр үү?
Би тэнд хамгийн халуухан охинтой хамт байх болно шүү.
Райделлын түүхэн дэх хамгийн том арга хэмжээ байтал бидэнд хамтрагч алга.
- Капри Лоунжийн Руди яаж байна? - Жинхэнээсээ яриач.
- Зүгээр л санал байна. - Би аль хэдийн залгачихсан.
Тайвшир даа. Бидний аз эргэж байна.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Бид юу хийж байгаагаа л. Алив явцгаая.
Хөөе, Марти. Сайхан харагдаж байна шүү.
Намайг түр уучлаарай.
Сэтгэл санаа ч сайхан байна уу, айн?
Сонни. Тэр байна. Винс Фонтейн.
Шар айрагны хөөс ч үүнээс дээр харагддаг юм.
- Жаахан хүүхэд шиг байхаа боль, тэр үнэхээр тасархай. - Настай залууст дуртай бол тийм л биз.
Дэнни, үнэхээр сэтгэл хөдөлмөөр юм аа.
Зураглаачтай найзлах хэрэгтэй шүү.
- Таних юм уу? - Түүнийг Тед гэдэг юм.
Дуди, би хэр харагдаж байна?
Хөөрхөн шаргал хан боргоцой шиг л.
Хоцорчихлоо шүү, залуус аа. Хаагуур явж байв?
- Спорт заал ийм гоё харагдаж байсангүй. - Нөөцөө авчирсан уу?
За, залуус аа. Том тойрог болоорой.
Алив, охид залуус аа, тун удахгүй эфир эхэлнэ шүү.
Гэхдээ эхлээд, Жонни Касино ба Гэмблерс хамтлагийн аянд биеэ халаацгаая.
# Өө, хонгор минь, рок-н-ролл үүрд үлдэнэ, хэзээ ч мөхөхгүй
# Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч, тийм л байх учиртай байж
# Хүмүүс юу ч гэсэн хамаагүй, рок-н-ролл мөхөхгүй
# Хүмүүс юу ч гэсэн бидэнд хамаагүй, рок-н-ролл мөхөхгүй
# Бүгд доргицгоо, бүгд доргицгоо
# Алив ээ
# Бүгд доргицгоо
# Рок-н-роллд дургүй бол юу алдаж байгаагаа бодоод үз дээ
# Бүжиглэж, цэнгэх дуртай бол наашаа ирээд сонс доо
# Бүгдээрээ ёстой нэг доргицгооё
# Бүгдээрээ рок-н-роллдоцгоо
- Тэдний нэр хэн бэ? - Фред, Жинжер хоёр.
Фред, Жинжер хоёр.
- Камер хараад сандарчихгүй байгаа даа. - Санаа зоволтгүй ээ, бид зүгээр байна.
- Тийм үү? - Санаа зоволтгүй гэж үү?
За, алив явцгаая.
# Радиоор юу дуугараад байна аа?
# Би яагаад ийш тийшээ ганхаад байна вэ?
# Энэ дууг өмнө нь ер сонсож байгаагүй юм байна
# Дахиж сонсохгүй гэж бодохоор л...
Энэ удаа намайг хөтлүүлчихвөл яасан юм?
Яах ч арга алга, дандаа хөтөлж сурчихсан болохоор.
За за.
Дуди, намайг нэг эргүүлж тойруулаач дээ?
Битгий ярь л даа, Френчи. Би тоолох гээд байна.
# Нэгэн аялгуу
# Хэзээ ч ижилхэн эгшиглэхгүй
# Чиний нэрийг дуудах аялгуу...
Чи мэргэжлийн дуучин болох талаар бодож байв уу?
# (хөг алдан) Надад эргэж ирээ-ээ-ч
- # Гуйя... - Хөөе, Зуко! Зук!
Чамайг Ча Ча ди Грегориотой танилцуулъя.
- Юу байна, хонгор минь? - Зүгээр дээ.
Энэ хэн бэ?
Намайг Сент-Бернадеттын хамгийн шилдэг бүжигчин болохоор Ча Ча гэдэг юм.
Хамгийн муу нэртэй нь л дээ.
Сэнди, явцгаая.
- Тэр охин хэн юм бэ? - Зүгээр л таньдаг охин байгаа юм.
Сайн уу.
Намайг Винс Фонтейн гэдэг.
Намайг орой бүр өрөөнд чинь орж ирдгийг аав ээж чинь мэддэг үү?
KZAZ радиогоор л доо.
Би бүжгийн тэмцээнийг шүүх юм.
Би оролцохгүй байх аа.
Чам шиг үзэсгэлэнтэй охин орохгүй гэж үү? Нэр чинь хэн бэ?
- Марти. - Марти хэн билээ?
Мараскино. Интоорынх шиг л дээ.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Гараа угааж байна.
# Чи намайг санахгүй байгаа ч
# Би чамайг санаж байна
# Удсан ч үгүй дээ
# Чи миний зүрхийг шархлуулсан
# Дэрэн дээрх нулимс
# Зүрхэн дэх минь шаналал
# Чамас л, чамаас л боллоо...
Чи түүнийг яаж мэддэг юм?
Нөгөө, манай гэр бүлийн хуучны найз байгаа юм, зүгээр л.
# Хайр бол тоглоом биш
# Хайртай хүнээ олсон бол...
- Буцаж ирсэндээ баяртай байна уу? - Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд ч шаргал үстнүүд илүү хөгжилтэй байдаг шүү дээ.
# Харилцаагаа шинээр эхэлж чадвал
# Би эргэлзэхгүй байсансан...
Хөгжим сонсохоор л хөл зүгээр суулгадаггүй юм.
- Өөрийгөө Тинкер Белл гээд бодчихсон юм байх даа. - Чшш, Сонни.
# Зүрхэн дэх минь шаналал
# Чамас л боллоо
# Ча-маа-аас
Чшш.
Райделлын сүлд дуу!
Яриагаа дуусгасан бол...
Бүжгийн тэмцээнийг би шүүхгүй гэдгийг дуулаад та нар баярлах байх даа.
Бүгдээрээ алга ташиж баяр хүргэх хэрэгтэй байх
Пэтти Симкокс, Южин Фелзник болон зохион байгуулах хорооныхонд
энэ сайхан засал чимэглэлийг хийсэнд нь.
Ариун цэврийн цаасанд нь зориулж алга ташицгаая.
Тун удахгүй орон даяар Райделл ахлах сургуулийг үзэх болно,
бурхан минь өршөөг, тиймээс бүгд томоотой байхыг хүсье.
Бөгс хазаж болохгүй шүү.
Тэгээд одоо, түүнийг урьж байна,
пянзны ханхүү,
Ноён Винс Фонтейн.
Ноён Винс Фонтейн үү?
(бөмбөрийн нижигнээ)
За, Райделл ахлах сургууль дээр ирсэндээ тун ч баяртай байна.
Хонгор минь, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
За одоо, дүрмээ танилцуулъя.
Нэгдүгээр дүрэм: Хосууд заавал эрэгтэй, эмэгтэй байна.
Харамсалтай л байна даа, Южин.
За за, алив ээ.
Хоёрдугаар дүрэм: Бүжгийн тэмцээний үеэр,
мөрөн дээр чинь товшвол шууд бүжгийн талбайг чөлөөлнө шүү. Тоглоогүй шүү.
Гуравдугаар дүрэм: Соёлгүй,
бүдүүлэг хөдөлгөөн хийсэн хэнийг ч тэмцээнээс хасна шүү.
Тэгвэл бид ч өнгөрчээ.
Соёлтой бүжиглээрэй, залуус аа.
20 секунд үлдлээ.
Баярлалаа, хөгжмийн хорхойтнууд аа. Одоо нэгэн зөвлөгөө өгье.
Та нар минь миний хамгийн шилдэг найзууд шүү.
Шилдэг нь байхын тулд зүгээр л дор бүрнээ баясаж цэнгэ, тэгээд л болоо.
Камерыг ор тас март, хэмнэлээ л дага,
гэрт суугаа үзэгчдээ баясга. Бүжиглээд л бай, шоу бизнес гэж ийм л байдаг юм.
Мөрөн дээр чинь товшвол зайгаа тавьж, бусаддаа зам тавьж өгөөрэй.
Аравхан секунд үлдлээ. Ес, найм,
долоо, зургаа, тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг. Шууд эфирт гарлаа!
Райделл сургуулиас шууд дамжуулж буй "Үндэсний хөгжмийн тавцан"-д тавтай морил!
Та бүхний тэсэн ядан хүлээсэн бүжгийн тулаан эхэлж байна!
Жонни Казино болон "Гэмблерс" хамтлагтай хамт одоо эхэлцгээе!
# Чи ердөө л нэг анч нохой
# Дандаа л уйлж гасалсан
# Туулай ч барьж чадахгүй, миний найз биш ээ чи
Хараач, тэнд камер байна!
Тэр Пүүзи, Жэн хоёр байна!
# Өөрийгөө их дээдсийнх гэсэн чинь худал байж
# Туулай ч барьж чадахгүй...
Өө, тэнд Дэнни, Сэнди хоёр байна.
# Чи ердөө л нэг анч нохой
# Дандаа л уйлж гасалсан
# Туулай ч барьж чадахгүй, миний найз биш ээ чи
(дуу дуусна)
Одоо та бүхний тэсэн ядан хүлээсэн үндэсний бүжгийн тулаан эхэлж байна.
Шилдэг нэгэн хос гайхалтай шагналуудын эзэн болно доо.
Хасагдлаа гээд битгий гомдоорой. Ялах, ялагдах нь чухал биш,
бүжгийн гутлаа хэрхэн хөдөлгөсөнд л хамаг учир бий шүү.
Энд байгаа бүгдээрээ Мартийг танина биз дээ?
За, залуус аа, хосоо эргүүлээд, бүжиглэцгээе!
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм сан!
Алив ээ, хэнд-жайв бүжиглэцгээе!
# Намайг төрөхөөс өмнө нэгэн орой
# Аав минь бүх зүйл зүгээр гэсэн
# Эмч ээжийг минь хэвтүүлсэн...
Улаан хувцастай охинтой байгаа залууг тэмцээнээс хас.
# Учир нь бибоп өрөв тас ирж явсан биз
# Ээж минь хэнд-жайв бүжиглэсээр намайг төрүүлсэн
# Дөнгөж хөлд ороод л үнээ сааж сурсан
# Гурван настайдаа газар хагалж байлаа
# Түлээ хагалахдаа ч хөлөө хөдөлгөж
# Өндөг түүхдээ бүжиглэдэг байлаа
# Таван настай намайг тосгоныхон алга ташин угтаж
# Бүгдээс илүү бүжиглэдэг байв, би хэнд-жайвын төлөө төрсөн
Тийм ээ, тэднийг салгачих, найз аа.
Алив ээ, алив, алив!
Сэгсрээд бай, сэгсрээд бай!
Хөдөлгөөд, хөдөлгөөд, хөдөлгөөд!
Мундаг охин шүү!
Өө, тийм ээ, яг тийм!
Бүгдээрээ! # Хэнд-жайвын төлөө төрсөн, хонгор минь
# Хэнд-жайвын төлөө төрсөн, хонгор минь
За, явлаа шүү!
Хөөе, болиорой! Энэ одоо юу вэ?
Тийм ээ, тийм, тийм!
Алив ээ, сэгсрээд бай!
Тийм ээ.
Алив, мушгиад бай!
За, үзүүлээд өг!
# Хэр доошилж чадах вэ?
Алив, хэр доошлох вэ?
Хэр доошлох вэ?
Тэгээд шүү дээ!
Алив одоо, хэнд-жайв!
Яг ингээд!
Алив үзүүлээд өг, хонгор минь!
Үзүүлээд өг!
Энэ чинь л жинхэнэ хэнд-жайв даа!
За, одоо дээшээ!
Алив дээшлүүлээд!
Дээшээ!
Дээшээ.
Улам дээшээ!
Одоо хэнд-жайв хийж чадах уу, хонгор минь?
Хэнд-жайв хийж чадах уу, хонгор оо?
Өө, тийм
Хэнд-жайвын төлөө л төрсөн, тийм ээ!
Өө, тийм ээ!
Манай шинэ аваргууд энд байна.
Наашаа гараад ирцгээ.
- Нэрээ хэлнэ үү? - Ча Ча ди Грегорио, Дэнни Зуко.
- Одоохон. - Марти хаана байна?
- Санаа зоволтгүй, найдвартай гарт байгаа. - Хэний?
Одоо аваргуудынхаа гоцлол бүжгийг сонирхоцгооё.
- # Цэнхэр сар - # Цэнхэр, цэнхэр, цэнхэр сар
# Ганцаараа зогсохыг минь харсан
# Зүрхэндээ ямар ч мөрөөдөлгүй
# Намайг гэх хайргүй байхад...
Бэлэн үү? Нэг, нэг, хоёр, гурав, эхэллээ!
# Цэнхэр сар...
Баруун талынх нь хэн бэ?
Өгзгөө гаргасан гэх та нарын зураг бидэнд бий.
Нүүр чинь харагдахгүй гээд та нарыг танихгүй гэсэн үг биш шүү.
Яг одоо тэр зургууд чинь Вашингтон руу явж байгаа,
тэнд ХМТ-ны ийм хэрэг дээр ажилладаг мэргэжилтнүүд бий.
Одоо өөрсдөө хэргээ хүлээвэл холбооны ялаас мултарч магадгүй шүү.
Алив, Дуди. Гараа анхаар. Замаас холдоорой.
Энд чихцэлдээд бөөрөнхий мах шиг л байна.
Алив, охидыг хайж олоцгооё.
Марти. Марти.
Миний мөнгийг хадгалж бай. Намайг буфет руу битгий ойртуулаарай.
- Би өлсөхгүй байна. - Хөөе, юу болж байна?
Энд хэн ч алга.
Алив ээ, Сэнди. Утсаар уучлалт гуйсан шүү дээ.
- Мэднэ ээ. - Чи надад итгэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ л чамайг Ча Чатай үерхэж байсан гэж бодсоор байна.
Бид үерхээгүй ээ. Зүгээр л хамт явсан юм.
- Адилхан л биз дээ. - Үгүй ээ, үгүй.
- (хашхирах) - Өө!
Сэнди, уучлаарай.
Сэнди...
Бөгжийг минь зүүх үү?
Дэнни. Би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- "Тийм" л гэж хэл. - Тийм ээ.
Дэнни, энэ надад үнэхээр чухал байна. Намайг хүндэлдгийг чинь одоо л мэдлээ.
Хөөе, Ризз?
Болгоомжтой бай.
- Өнөөдөр чамд юу болоо вэ? - Би нэг эвдэрхий бичгийн машин шиг л байна.
- Сарын тэмдэг маань ирсэнгүй. - Жирэмсэн болсон юм уу?
Мэдэхгүй ээ, сүртэй юм биш.
- Кеники юу? - Үгүй ээ, чи түүнийг танихгүй.
Ризз, зүгээр дээ.
Бүжиг дээр Винс Фонтейн миний Коланд аспирин хийж байхыг би харсан.
Хөөе.
- Марти, хэнд ч хэлэхгүй биз дээ? - Мэдээж, булшиндаа авч орно.
Зам тавиарай, зам тавиарай. Алив ээ, жирэмсэн ээж ээ.
Хөөе, Марти, юу байна?
Риззо жирэмсэн болчихож.
Риззогийн гэдсэнд хүүхэд бойжиж байгаа гэнэ.
Риззо жирэмсэн болсон гэнэ ээ.
Риззо, чамайг хөл хүнд болсон гэж сонслоо.
Тийм үү? Сайн мэдээ ч хурдан тарах юм аа.
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Чамд ямар хамаатай юм?
- Би тусалж чадах ч юм билүү. - Чи хангалттай хийсэн.
Би алдаанаасаа зугтдаг хүн биш.
Санаа зоволтгүй ээ, Кеники. Энэ өөр хүний алдаа байсан.
Их баярлалаа даа, охин минь.
Хэзээд бэлэн шүү.
- (найтах) - Ханиад хүрч байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Задгай киноны жаахан шороо л байлгүй.
- Дэнни! - Сэнди! Өө, Сэнди...
Дэнни, чи юу хийгээд байна аа?
Санаа зоволтгүй ээ, хэн ч харахгүй байна.
- Намайг тавь! - Сэнди, чи чинь яачихаа вэ?
Би өөрийгөө чамд жаахан ч гэсэн хамаатай гэж бодсон юм сан.
Чиний энэ нүглийн тэрэг дотор сууна гэж бодоо юу? Май, энэ муу төмрөө ав!
Сэнди, задгай кино театрыг орхиод явчихаж болдоггүй юм шүү дээ!
# Задгай кинон дээр хаягдлаа
# Тэнэг амьтан шиг хоцорлоо
# Хүмүүс юу гэж ярих бол
# Даваа гарагт сургууль дээр?
# Сэнди
# Чи харахгүй байна гэж үү
# Намайг зовж шаналж байгааг?
# Хамтдаа эхлүүлсэн ч
# Хагацан холдлоо
# Надад юу ч үлдсэнгүй
# Хайр минь нисээд оджээ
# Гав ганцаараа
# Яагаад гэдгийг бодон сууна
# Чи намайг яагаад орхисныг
# Өө, Сэнди
# Магадгүй
# Хэзээ нэгэн өдөр
# Ахлах сургуулиа төгсөхөд
# Ямар нэгэн байдлаар
# Хоёр ертөнц минь нэг болно
# Диваажинд
# Үүрд мөнх
# Хамтдаа байх болно
# Надтай үлдэнэ гэж хэлээч
# Өө, Сэнди
Сэнди, хонгор минь,
чи миний сэтгэлийг маш их шархлууллаа.
Үнэн гэдгийг чи мэднэ.
Гэхдээ хонгор минь, миний хэлэх үгэнд итгээрэй...
...чамгүйгээр би аргаа барж байна.
# Хайр минь нисээд оджээ
# Гав ганцаараа
# Яагаад гэдгийг бодон сууна
# Чи намайг яагаад орхисныг
# Өө, Сэнди
# Сэнди
# Яагаад гэж?
Өө, Сэнди!
Гаргацгаая. За, залуусаа.
Энэ муу лааз чинь овоо аятайхан болжээ.
- Сэлбэгүүд шигээ л янзтай байна. - Бид ч бүгдийг нь хулгайлаагүй ээ.
- Заримыг нь хүмүүс өгсөн юм. - Тандер Роуд дээр л харна даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Чи одоо ч бодлоо өөрчилж болно шүү дээ.
- Гараа эхлэхэд гурван цаг үлдлээ. - Гризд Лайтнинг ч цахина даа.
- Чи ирэх үү? - Манай залуус намайг гонсойлгохгүй ээ,
би ч тэднийгээ гонсойлгохгүй.
Би чамтай ярилцмаар байна.
Тандер Роудын залуус наргиан мэддэггүй шүү, чи мэднэ дээ.
Намайг айгаад ухарчихаасай гэж хүсээ юу?
Үгүй дээ, би айж ухар гэж хэлээгүй ээ, зүгээр л...
Юу хэлэх гээд байгааг минь чи мэднэ дээ.
Хөөе, Дэнни...
Бид олон жилийн найзууд шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Тэр оройны задгай киног санаж байна уу?
Тэр дуэл гардаг кинон дээр, гол дүрийн залуугийн сайн найз нь
түүний туслах, хамтрагч нь болж явдаг даа?
Тийм ээ. Тэгээд яасан гэж?
Чи Тандер Роуд дээр миний хамтрагч болж болох уу гэж бодсон юм.
Яах вэ, хамт машин барих хэрэг үү?
Сонс доо, би чамайг гуравт очоод авъя, за юу?
Хаалгаа онгойлго. Юугаа хүлээгээд суугаад байгаа юм?
Машины урд байгаа тэр лаазыг аваач, маанаг минь.
Сайн уу, Риз. Чи Тандер Роуд явах юм уу?
Ёстой үгүй шүү.
Би явах хэрэгтэй. Дэннитэй уулзах хэрэгтэй байна.
Унах унаагүй бол тэр чамайг тоох ч үгүй дээ.
Бид найзууд биш байсан ч туслах зүйл байвал хэлээрэй...
Би өөрийнхөө учрыг олж чадна. Хэн ч ирсэн хамаагүй.
Хүмүүс миний тухай юу ярьдгийг би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Хөөе.
Баярлалаа.
Чамд яриад байсан нөгөөдөх чинь энэ шүү дээ.
# Үүнээс ч муу зүйл хийж болох л байлаа
# Ганц хоёр залуутай уулзахаас илүү
# Хөрш хавийнхан маань намайг
# Хөнгөмсөг, олиггүй амьтан гэж боддог ч
# Тэр нь ч магадгүй үнэн байх л даа
# Гэхдээ үүнээс ч мууг хийж болох л байлаа
# Бүх залуустай сээтэгнэж
# Инээмсэглэн, нүдээ ирмэж
# Бүжиглэхдээ тэдэнд биеэ наан
# Өөрт нь боломж бий гэж горьдтол нь
# Эцсийн мөчид татгалзаж орхих
# Гэвч би хэзээ ч тэгэхгүй
# Орой болгон гэртээ суугаад
# Хувь тавилангийн залуугаа хүлээж
# Өдөр бүр хүйтэн усанд орж
# Хий дэмий амьдралаа үрэх үү
# Биелэхгүй мөрөөдлийн төлөө
# Өөртэйгөө адил нэгнийг гомдоож
# Өс хонзон эсвэл атаархлаас болж
# Би хулгай хийдэггүй, худал хэлдэггүй
# Гэхдээ би мэдэрч, уйлж чаддаг юм
# Тэрийг минь чи огт мэдээгүй дээ
# Гэвч чиний өмнө уйлах нь
# Миний хийж чадах
# Хамгийн дорд зүйл шүү
- Энэ тэрэг ялна гэж бодоо юу? - Тэгэлгүй яахав.
Тандер Рөүд дээр зүгээр нэг шинэ будаг багадна шүү.
- Тийм үү? - Буцахаар шийдээгүй биз дээ?
- Хэзээ ч үгүй. - Сайн байна. Машинаараа дэнчин тавьж уралдана шүү.
Машины бичгээр ээ?
Тийм ээ, жаал минь. Бичиг баримт. Өмчлөх эрх.
Байз. Битгий санаа зов. Би зохицуулчихна.
Хөөе, наад нөхрөө түшээрэй.
- Тэр юу өгсөн юм? - Хэдэн ширхэг үс. Цээжнийх нь үс байна.
Хөөрхий Кеники.
Зоос олоод авбал өдөржин аз гийнэ.
Наадахаа нааш нь.
Үүнээс жаахан л дээр байсан бол нисчихгүй юу.
- Тэр тэгнэ ээ. - Аз авчирна гэж чамд үүнийг авчирсан юм.
Хөөх, баярлалаа.
- Уучлаарай. - Би зохицуулъя.
Эргүү амьтан бэ!
Наадахаа толгойн доогуур нь тавьчих.
- Зуко, тэр ухаан алдчихаж. - Бид одоо яах вэ?
Кеники. Дуугараач, хөгшин минь.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр.
Би зүгээр ээ. (ёолох)
- Чи машин барьж чадахгүй. - Үгүй ээ, би үнэхээр зүгээр байна.
Зүгээр л чи хоёр болж харагдаад байна, хөгшин минь.
- Хөөе, би өмнөөс чинь барих уу? - Айн?
Тийм ээ. Тэгчих.
За, түшээд босго.
Марти, туслаадхаач.
(мотор асах)
Хөөе.
Дүрэм гэвэл, ямар ч дүрэм байхгүй.
Хоёр дахь гүүр хүрээд буцна. Түрүүлж ирсэн нь ялна.
Хаазаа тултал гишгэ, жаал минь.
Миний араас тоос л харна даа, Зуко.
Алив ээ, хонгор минь.
# Тэр бол үнэхээр сайн эр, Тэр бол үнэхээр сайн эр
# Тэр бол үнэхээр сайн эр, Үүнийг хэн ч үгүйсгэж чадахгүй
# Над руу хараач
# Байх л ёстой
# Үүнээс ч илүү зүйл
# Тэдний олж харснаас
# Гэнэн цайлган, ариухан
# Дэндүү аймхай, өөртөө итгэлгүй
# Ядуухан Сандра Ди шиг
Дэнни ялчихлаа.
- Гайхалтай биш гэж үү? - Тийм ээ.
Яачихаа вэ? Баярлахгүй байгаа юм уу?
Үгүй л дээ. Гэхдээ яаж баярлахаа мэдэж байх шиг байна. Чи надад туслах уу?
- Тэгэлгүй яахав. - Би танайд очиж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, алив явцгаая.
# Сэнди, чи шинээр эхлэх хэрэгтэй
# Одоо яахаа чи мэдэж байгаа биз дээ?
# Толгойгоо өндөр өргө
- # Гүнзгий амьсгалаад, санаа алд... - За алив, Сэнди.
# Баяртай
# Сэндра Ди минь
Төгсөх ангийнхан аа, анхаараарай.
Төгсөлтийн баяр маань эхлэхээс өмнө,
Манай Райделл сургуульд өнгөрүүлсэн он жилүүд тань
таныг ирэх сорилтуудад бэлтгэсэн гэж найдаж байна.
Хэн мэдлээ, та нарын дунд ирээдүйн Элеонор Рузвельт,
эсвэл Розмари Клуни ч байгаа юм билүү.
Харин залуусын маань дунд
Жо ДиМажио, Ерөнхийлөгч Эйзенхауэр,
эсвэл бүр Дэд ерөнхийлөгч Никсон ч байгаа юм билүү.
Гэхдээ Райделлын нандин дурсамж тань үүрд хамт үлдэнэ.
Райделл үүрд мандтугай. Замдаа сайн яваарай.
(хонхны дуу)
Өө, Бланш, уйлж унжихаа боль оо.
(уухайлах)
- Хэдийг? - Нэгийг.
(хонх дуугарах)
Итгэж чадахгүй нь. Би бүр итгэж чадахгүй нь.
Биеийн тамирын хичээл дээр яаж байгаад уначихав аа?
Би ер нь биеийн тамирт суусан билүү?
Наашаа наашаа! Сайн үйлсийн төлөө шүү.
Багш нарын тэтгэврийн сан шүү. Нүүр рүү нь бялуугаар шидчих.
Дасгалжуулагч аа, та яаж Т-Бирдс-ийг унагаж чадаж байна аа?
Санаа зоволтгүй, дипломоо авна аа. Зүгээр л зуны дамжаанд суучих.
- Зуны дамжаа гэнэ ээ? - Замаас холдоорой!
Хичээлдээ суудаг байсан бол онох байсан юм.
Их мэдэгч байх шүү! Май үүнийг, дасгалжуулагч аа!
Ганц ч үе бөмбөг шидэж чадахгүй байж.
- Нэр чинь хэн бэ? Чам шиг хүн хэрэгтэй байна. - Южин.
- Чи сайн шидэгч байна. - Баярлалаа.
Риззо! Риззо!
Наанаасаа буу. Чи чинь бие давхар шүү дээ.
Зүгээр орхи доо, эндүүрэл байж. Би жирэмсэн биш.
Уу-хуу!
Би... чамайг эхнэрээ болгож авъя даа.
Сонс залуу минь, наад үгэнд чинь би хууртахгүй шүү.
Би жинхэнээсээ хэлж байна шүү.
Сарны гэрэл, сарнай цэцэгтэй биш ч гэлээ...
- Хөөе, Зуко байна. - Тоглоод байна уу, найз аа!
- Энэ чинь юу вэ? Халлоуин уу? - Наад цамцаа хаанаас туучихсан юм?
Та нарыг дугуйны таг хусаад явж байхад би гүйлтийн багт орсон юм шүү.
Итгэж чадахгүй нь. Дэнни Зуко тамирчин болчихсон гэж үү?
- Тийм ээ, тэгсэн. - Чи яаж байгаа юм? Биднийг хаяж байгаа юм уу?
Та нар насаараа хэн нэгнийг дагаж амьдрахгүй шүү дээ.
Алив дээ, та нар надад чухал ч Сэнди бас чухал шүү дээ.
Түүнийг өөрийн болгохын тулд би юу ч хийхэд бэлэн.
(исгэрэлдэх)
Сэнди юү?
Тэгээд хэлээч, халуухан залуу минь.
# Бие минь арзасхийгээд
# Догдлол минь нэмэгдсээр
# Биеэ барьж чадахаа байлаа
# Учир нь чиний
# Надад өгч буй тэр хүч
# Биеэр минь цахилгаан гүйлгэх шиг
# Чи биеэ хичээх хэрэгтэй дээ
# Учир нь надад эр хүн хэрэгтэй
# Сэтгэл минь чамд л тэмүүлж байна
# Чи биеэ хичээх хэрэгтэй дээ
# Үүнийг чи сайн ойлгож ав
# Би сэтгэлдээ үнэнч байх ёстой
# Надад хийх өөр зүйл үлдсэнгүй
- # Чи л миний хүсэж буй хүн - # Чи л миний хүссэн хүн
# Өө, өө, өө, хонгор минь
# Өө, өө, өө
# Надад хэрэгтэй тэр хүн
# Тийм ээ, яах аргагүй мөн
# Хэрэв сэтгэл чинь хайраар дүүрэн ч
# Илэрхийлж чадахгүй ичиж байгаа бол
# Зөн совиндоо итгэн над руу тэмүүл
- # Мэдрэмжээ дага - Ваав!
# Би биеэ хичээх хэрэгтэй дээ
- # Учир нь чамд эр хүн хэрэгтэй - # Надад эр хүн хэрэгтэй
# Намайг жаргааж чадах тийм залууг
# Би л хичээх хэрэгтэй дээ
- # Хэрэв би батлах юм бол - # Батлаад харуулаарай
# Миний итгэл зөв байсныг
- # Итгэлтэй байна уу? - # Тийм ээ, сэтгэлийн гүндээ итгэлтэй байна
- # Чи л миний хүссэн хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө, хонгор минь
- # Миний хүссэн тэр хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө
# Надад хэрэгтэй тэр хүн
# Тийм ээ, үнэхээр шүү
- # Чи л миний хүссэн хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө, хонгор минь
- # Миний хүссэн тэр хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө
# Надад хэрэгтэй тэр хүн
# Тийм ээ, үнэхээр шүү
- # Чи л миний хүссэн хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө, хонгор минь
- # Миний хүссэн тэр хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө
# Надад хэрэгтэй тэр хүн
# Тийм ээ, үнэхээр шүү
- # Чи л миний хүссэн хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө, хонгор минь
- # Миний хүссэн тэр хүн - # Чи л миний хүссэн ганц хүн
# Өө, өө, өө
# Надад хэрэгтэй тэр хүн
# Тийм ээ, үнэхээр шүү
(хонх дуугарав)
Хөөе, хүмүүс ээ. Риззо, Кеники хоёр эвлэрчихэж.
Ашгүй дээ!
Хараач! Манайхан бүгд цуглачихлаа.
Төгсөөд бүгдээрээ яацгаах вэ?
Магадгүй бид дахиж уулзахгүй байх даа.
- Тийм юм болохгүй ээ. - Яаж мэдэж байгаа юм?
Юу гэсэн үг вэ?
(хонх дуугарав)
- А воп ба ба лу моп - Энд воп бам бүүм
# Бид хамтдаа яг л рама лама лама ка динга да дин-донг шиг
# Үүрд ингэж дурсагдана...
# Шүүбоп шавадда вадда йиппити бүүм дэ бүүм
# Чанг чанг чангити чанг шүү боп
# Ингэх л ёстой доо
# Ваа-үү, йээ
# Бид цорын ганц нь
# Яг л дип а дип да дип дүү воп а дүүбий дүү шиг
# Бидний нэрс бичигдсэн
# Бүүгиди бүүгиди шүүбий дүү воп ши боп
# Чанг чанг чангити чанг шүү боп
# Үүрд нэг хүн шиг хамтдаа
# Ваа-ваа, ваа-ваааа
# Орой гадуур зугаалахад
# Одод тодхон гялалзаад
# Дээр хөх тэнгэрт
# Эсвэл сургуулийн бүжиг дээр
# Дурлалтайгаа учрах тэр л газар
# Хайр ч байж магадгүй юм
# Рама лама лама ка динга да дин-донг...
- # А воп ба ба лу моп - # Энд воп бам бүүм
# Бие биедээ л зориулагдсан
# Яг л а воп ба ба лу боп энд воп бам бүүм шиг
# Яг л ах минь ша на на на йиппити дип дэ дүүм шиг
# Чанг чанг чангити чанг шүү боп
# Бид үргэлж хамтдаа байна
# Ваа-үү, йээ
(хөдөлгүүр архирав)
# Асуудлаа шийдэж, ухаарал оллоо
# Бидэнд нандин хайр бий
# Хайраа зөв тордох хэрэгтэй дээ
# Хэт холдоно гэж айх аюул үгүй
Одоо л бид итгэж эхэллээ
Өөрийнхөөрөө байж чадна гэдэгтээ
Грис л тэр үг
Бидний хайрыг тэд зүгээр л түр зуурын шохоорхол гэж бодно
Яагаад тэд ойлгодоггүй юм бэ?
Ёстой харамсалтай хэрэг юм даа
Тэдний уруул худал хэлж байна
Жинхэнэ нь л жинхэнэ байдаг
Бид одоо л тэмцлээ зогсооно
Зүрх сэтгэлээ л дагах хэрэгтэй
Грис л тэр үг
Тэр л үг
Чиний сонссон тэр л үг
Хэмнэл ч байна, утга ч байна
Грис бол тэр цаг, тэр газар, тэр хөдөлгөөн
Грис бол бидний мэдэрч буй бүхэн
Энэ их дарамтыг бид авч хаяна
Хуучинсаг үзэл
Өчигдөрт л үлдэг
Бидэнд хол явах боломж бий
Одоо л бид итгэж эхэллээ
Өөрийнхөөрөө байж чадна гэдэгтээ
Грис л тэр үг
Тэр л үг
Чиний сонссон тэр л үг
Хэмнэл ч байна, утга ч байна
Грис бол тэр цаг
Тэр газар, тэр хөдөлгөөн
Грис бол бидний мэдэрч буй бүхэн
Энэ бол зэрэглээ шиг амьдрал
Зовлон зүдгүүрт ороогдсон
Төөрөгдлөөр сүлэгдсэн
Бид энд юу хийж яваа юм бэ?
Грис л тэр үг
Тэр л үг, тэр л үг...